❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ටැංජිං]
වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන සියුලිගේ නව ප්‍රතිපත්ති.
අද සිට,
බියන්ටැං වහල්භාවය අහෝසි කරයි.
වහල් වෙළඳාම මෙයින් තහනම් කර ඇත.
යුක්වන් ඇකඩමිය
යනු අධිරාජිනිය වන ෂුලි ඩෝවගර් විසින් ආරම්භ කරන ලද කාන්තාවන් සඳහා වූ සටන් කලා ඇකඩමියකි .
නිදහස් වූ කාන්තා වහලුන්ට අවස්ථාව ලබා දීම එහි අරමුණයි
සටන් කලාවන් සහ ප්‍රායෝගික කුසලතා ඉගෙන ගැනීමට ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට විශ්වාසය තැබීමට ශිල්පයක් තිබිය හැකිය.
සටන් කලාව ඉගෙන ගැනීමට කැමති අය,
කරුණාකර
පළමු ලියාපදිංචි ස්ථානයේ පෙළ ගැසෙන්න.
සංගීතය හෝ තේ කලාව ඉගෙන ගැනීමට කැමති අය,
කරුණාකර පිළිවෙලින් 2 වන
සහ 3 වන ස්ථානවල ලියාපදිංචි වන්න.
ලියාපදිංචි වීමට සැමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හරිම පෙළඹිලා ඉන්නේ.
එය අනර්ඝයි.
මම ලියාපදිංචි වෙන්නම්!
මමත් ලියාපදිංචි වෙන්නම්!
ඉක්මන් කරන්න, මමත් යන්නම්!
මාවත් එකතු කරගන්න!
මේ සියල්ල
වහල්භාවය අහෝසි කිරීමට විරුද්ධ වන ස්මාරක වේ.
රාජසභාවේ කුමාරවරුන් කිහිප දෙනෙක්
සහ පිටතින් පැමිණි යටත් කුමාරවරු
දිනකට කිහිප වතාවක් අනුස්මරණ ඉදිරිපත් කරති .
ඔවුන්
දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමට මාලිගාවට පැමිණීමට මෙතරම් ආසන්නයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ සහ සොන්ග් චෙන්ග් මාව ආරක්ෂා කරන විට,
ඔවුන් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතාවලට හානි කළා,
ඒ නිසා ස්වභාවිකවම ඔවුන්ට තම කෝපය පිට කිරීමට ස්ථානයක් අවශ්‍ය වේ .
කලින් මම හිතුවේ
බියන්ටැං සමෘද්ධිමත් කියලා විතරයි
එහි ජනතාව සාමයෙන් ජීවත් වූහ,
එය මහා යොන්ග් ට වඩා වෙනස් කරයි.
මේ වහල්භාවය අහෝසි කරන නියෝගය මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
බොහෝ පීඩාකාරී ක්‍රියාවන් හෙළිදරව් කරනු ඇත.
තරුව
මම ඇඳගෙන ඉන්න මේ ඇඳුම වගේමයි.
එය විශිෂ්ට ලෙස පෙනේ,
නමුත් සෑම සිල්ක් කැබැල්ලක්ම සහ නූල් කැබැල්ලක්ම,
එහි ඇති සෑම රටාවක්ම සහ එම්බ්‍රොයිඩර් එකක්ම,
කාන්තා වහලුන් විසින් මහන ලදී
රෙදි විවීම වැඩමුළුවේදී.
හිටපු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරය දෙස බලන්න.
ඒක චමත්කාරජනක පෙනුමක් තිබුණා,
නමුත් ඒ සියලු දෙනාම සේවිකාවන් සහ උපභාර්යාවන් නොවේද?
පරිස්සමෙන් නිර්මාණය කරන ලද වහලුන් පමණි
ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන් විසින්ද?
ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන් අසතුටින් සිටියා නම්,
ඔවුන්ට තවමත් පහර දෙනු ලැබේ,
මරා දමනු ලැබේ, නැතහොත් විකුණනු ලැබේ.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 24]
මල්!
මල් කළඹක් මිලදී ගන්න!
අහකට යන්න.
ඒවා වෙන කොහෙ හරි ගිහින් විකුණන්න.
කාටවත් ඔයාගෙ මල් මෙහෙට ඕන නෑ.
ඉන්න.
මල්!
කරුණාකර එකක් මිලදී ගන්න.
මේ මල් ලස්සනයි.
මෙනවිය,
මට මල් කළඹක් ඕන.
කොපමණ ද?
Linlang?
මගේ කුසලතා පහත්යි.
මාව මරන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
සහ ඔයාව මරන්න ඕන.
ඇයි?
ඔබ Zhan Zyu ඝාතනය කළා,
මටයි නංගිටයි යන්න තැනක් නෑ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අනාථයි.
ෂාන් සියු අපිව මිලදී නොගත්තා නම්
අපිව ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරයේ තැබුවා ,
අපිට හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දැන් අපිට යන්න තැනක් නැහැ.
අපි වයසට යත්ම,
අපිට ඉක්මනින්ම අපේ තරුණ කාලය නැති වෙයි.
සහ අලංකාරය,
නැවත විවාහ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
එය කොහොම වුවා ද?
ඔබ සාර්ථක වුණාද?
මම අද මෙහෙට ආවා.
මරන්න නෙවෙයි,
නමුත් සේවකයින් බඳවා ගැනීමට.
බඳවා ගන්නද?
මොන වගේ වැඩක්ද?
අපි ටැන්ජිං හි යුක්වන් ඇකඩමියක් විවෘත කළා.
එය කාන්තාවන්ට සටන් කලාවන් ඉගැන්වීම අරමුණු කරයි,
තේ කලාවන් සහ අනෙකුත් ජීවනෝපාය කුසලතා.
මම ඔබේ හැකියාවන් දන්නවා.
ඔබ කැමති නම්,
ඔබට යුක්වන් ඇකඩමියේ කාන්තා ගුරුවරියන් විය හැකිය .
එතැන් සිට, පිරිමින් මත විශ්වාසය නොතබා වුවද,
ඔබට ස්වයංපෝෂිත විය හැකිය.
කාන්තා ගුරුවරියන්ද? මගේ කකුල!
බාහ්!
ඔයා අපිව රවට්ටලා
නොමිලේ වැඩ කරන්න හදනවා ඇති.
මම කිසිම කුසලතාවක් උගන්වන්න යන්නේ නැහැ.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම වහලුන්.
අපේ පෙනුමෙන් පිරිමින්ට සේවය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගැනීම පමණි .
ඔයා මොනවද දන්නේ?
අපගේ පෙනුම මත රඳා පැවතීමෙන් පමණක්
අපට යහපත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
ඔබට දැන් ඔබේ තරුණ කාලය හා අලංකාරය මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
නමුත් ඔබ වයසට ගිය විට කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට කොපමණ වසරක්
සුඛෝපභෝගීව ජීවත් විය හැකිද?
ඒකයි අපි පොහොසත් සැමියෙක් හොයාගන්න ඕන.
අපි තවමත් තරුණ වියේදී හැකි ඉක්මනින් .
ඒ වගේම දරුවෙක් හෝ දෙන්නෙක් ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
මෙම මාර්ගයේ,
අපට දිගුකාලීන සහාය ලැබෙනු ඇත.
ඇය හරි.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අභිලාෂයන් ඇත.
අපිට ඕන පොහොසත් පිරිමින්ව විවාහ කරගන්න විතරයි,
ඒක උපභාර්යාවන් වගේ වුණත්.
ඔබ සැමවිටම හිමිකම් කියයි.
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේට ගරු කරන බව,
ඉතින් අපේ කැමැත්තට ගරු නොකරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ ජීවිත විනාශ කළාට පස්සේ,
මම ඔයාට සුදුසු ස්වාමිපුරුෂයන් සූදානම් කරලා දෙන්නම්.
මෙන්න ටැන්ජිං හි වංශවත් අය
විවාහ විය හැකි වයසේ පසුවන,
ඔවුන්ගේ තරුණ අවධියේදී, සහ භාර්යාවන් සොයමින්
නැතහොත් උපභාර්යාවන්.
මම ඇදහිය නොහැකි තරම් කඩවසම් කෙනෙක් ඉල්ලන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඒවා එතරම් කැත ලෙස පෙනිය යුතු නැහැ.
ඔයා අපිව හිතාමතාම රවට්ටනවද?
ඔයා අපිව රවට්ටනවද?
අගනුවර වංශවත් අය 930 ක් සිටිති.
පැහැදිලි ආබාධ සහිත අය හැර,
භාර්යාවන්ට පහර දෙන්නන්, මත්පැන් පානය කරන්නන් සහ සූදුකාරයන්,
ඉතිරි අය මේ මිනිසුන් 35 දෙනා.
ඒවායින් එකක් ඔබේ ඇසට හසු වුවහොත්,
මම වහාම ඔබට හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්
.
ඇත්තටම,
අපි අනිවාර්යයෙන්ම විවාහ විය යුතු නැහැ.
හරි.
සහෝදරියනි,
කාන්තාවන්ට අපට සොයාගත හැක්කේ මගක් පමණි—
අප මත රඳා පැවතීමෙන්!
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
තව පාරක් බලලා තෝරගන්නවද?
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි, මහරජතුමනි.
අපි හෙට රස්සාවක් හොයාගන්න යුක්වන් ඇකඩමියට යනවා .
සහෝදරියනි, අපි යමු!
ඉන්න.
මේ ලී සී මිලදී ගත් අවන්හලේ ඔප්පුවයි .
කාන්තාවන් දුක් විඳිනවා දැකීම ඔහුට දරාගත නොහැකි විය.
ඔයාට මේ අවන්හල හොඳින් කරගෙන යන්න පුළුවන් නම්,
එය ඔහුගේ ආශාව ඉටු කිරීමක් ලෙස සලකනු ලැබේ .
ඒක මගේ!
ඉක්මනට!
වේගයෙන් යන්න!
කෙළින් සිටින!
තරුණ මාස්ටර්,
මම දැනගත්තා.
ඔවුන් පවසන්නේ කළු රත්තරන් කැණීම් කිරීමේදී බොහෝ දෙනෙක් මිය ගිය බවයි .
දැන් නගරය ඇතුළත සහ පිටත සිවිල් වැසියන්
සියල්ලන්ම වහලුන් ලෙස අල්ලා ගනු ලැබේ.
නිවසක් යමෙකු භාර දීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
ඔවුන් සියල්ලන්ම කෙලින්ම රැගෙන යනු ඇත.
නවත්වන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
Lingyue රැජින?
ඔබ මෑතකදී උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට විශාල දායකත්වයක් ලබා දී ඇති බව මට ආරංචි විය .
අද ඔයා මෙහෙට ආවේ ත්‍යාගයක් ගන්නද?
මම හිතුවක්කාර වුණා.
ඔබ භාරව සිටින කළු රන් පතල
සැමවිටම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කනස්සල්ලට පත් කර ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එච්චර රත්තරන් කැණීම් කරලා නෑ කියලා,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
ඉක්මන් කරන්න. උතුමාණන් බලා සිටිනවා.
උතුමාණනි.
කළු රත්තරන් කැණීම
දිවා රෑ නතර වී නැත.
මම තවත් කම්කරුවන් බඳවා ගත්තා,
නමුත් කඳුකරයේ කාලගුණය
ඉතා සීතලයි,
සහ බොහෝ අශ්වයන් ශීත වී මිය ගොස් ඇත.
ඒ නිසා තමයි අපිට කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්න බැරි වුණේ .
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ප්‍රමාණවත් අශ්වයන් නොමැති නම්,
වහලුන් භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
එක් අශ්වයෙකු වහලුන් 15 දෙනෙකු සඳහා හුවමාරු කර ගත හැකිය.
ෂිමෙන්ග් හි වහලුන් කිසිදා මිය යන්නේ නැත.
ඔයාට ඒක කරන්න දරාගන්න බැරි නම්,
ඔයාට පුළුවන් ඔයාගේ පවුලේ අයව මගේ කරගන්න.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
මම ලින්ගු බලකොටුව යටත් කරගත් විට,
දහස් ගණනක් ජනයා සිටියහ.
උතුමාණනි!
ලින්ගු වංශයේ මිනිස්සු
අහිංසකයි!
බියන්ටැං වෙත පෙර සංචාරයේදී,
ඔයා මගේ මුළු ෂිමෙන්ග් දූත පිරිසම නැති කළා.
ඔබ Zhuge Yue මැරුවා කිව්වා,
නමුත් ඔබ ඔහුගේ දේහය ආපසු ගෙනාවේ නැහැ.
ඔබේ වැරදි වලට සමාව දීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි.
කළු රත්තරන් කැණීමෙන්,
නමුත් ඔබ නියමිත දින නියමයන් මඟ හැරියා.
මගේ මතය අනුව,
ඔයා ගොඩක් කල් අමතක කරලා
ඔබේ රජතුමා.
[ලින්ගුවේ රජු]
ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මෙතන තව තියෙනවා.
ලින්ගුවේ රජු තම ජනතාව පාවා දුන්නේය.
ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි!
රජතුමනි, ඔබ ඔහුව මරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඇත්තටම එයා මැරෙනවාට ඕනද?
ඔහු තම වංශය පාවා දුන්නේය.
ඔහු එයට සුදුසුයි!
අසල්වැසි ෂියි ගෝත්‍රය
ෂිමෙන්ග් රජු විසින් අත්පත් කරගෙන ඇත.
යටත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා ප්‍රධාන ෂීයි එල්ලා මරා දමන ලදී
.
සහ ෂියි ජනතාව විනාශ කරන ලදී.
මෙතන ඉන්න
සහ මම නැවත එනකම් ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම උදව් ඉල්ලන්න නැගෙනහිර ගෝත්‍රවලට යනවා .
Ximeng Xiyi ගෙන ඇත.
අපි ඊළඟට.
අපි ජීවිතයත් මරණයත් බෙදා ගන්නවා,
අපි ලින්ගු වංශය සමඟ ජීවත් වී මිය යන්නෙමු.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔබව බේරා ගැනීමට මම නැවත ශක්තිමත් කිරීම් ගෙන එන්නම්.
සහ මුළු ලින්ගු වංශයම.
වූමු කන්දට සැතපුම් 30ක් නැගෙනහිරින් ජල මාර්ගයක් තිබෙනවා .
අපි දඩයම් කළ කාලේ,
අපි බොහෝ විට එහි ගියෙමු.
ඔයා එතනින් ගියොත්,
වට සංචාරයකට ගත වන්නේ දින 3ක් පමණි.
4 වන දින උදෑසන,
හිරු උදාවන විට,
මම වූමු කන්ද මුදුනේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි .
මෙන්න කොළ පැහැති ඇස් ඇති කුරුල්ලන් යුගලයක්.
අපි හැමෝටම එකක්.
අපිව ආශිර්වාද කරයි කියලා මම හිතනවා.
මේ දුෂ්කරතාවයෙන් මිදීමට.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
4 වන දින,
හිරු උදාවන විට,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ආපහු එන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න!
පවත්වා ගන්න!
පරිස්සම් වෙන්න. වැටෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන් එනවා!
මම එනකම් ඉන්න!
රැජින ආරක්ෂා කරන්න!
උතුමාණනි!
ෂිමෙන්ග් අපේ ආරක්ෂක රේඛාව මඟ හරිමින් සිටී.
සහ පිටුපස කන්දෙන් පහර දීම.
බලකොටුව!
අපිට බලකොටුව අල්ලගන්න බෑ!
ඇයි?
ඒ පාර එයාලා දැනගත්තේ කොහොමද?
උතුමාණනි.
ඒ... ඒ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ.
උතුමාණන් ෂිමෙන්ග් රජුට යටත් විය.
ඔහු අපේ ආරක්ෂාව ගැන ෂිමෙන්ග් රජුට කිව්වා.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? කවුද?
කළ නොහැකියි!
කළ නොහැකි! කළ නොහැකි!
උතුමාණන්
ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා නැගෙනහිරට ගියේය.
දැන් 3 වෙනි දවස විතරයි.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම 4 වන දින නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
කළ නොහැකියි!
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර කෲරද කියලා.
ඔයාට මාත් එක්ක ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මම කවදාවත් ඔබට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් අහලා තියෙනවා
ලින්ගුවේ එකම වංශ විවාහ ක්‍රමය ගැන .
ලින්ගුවේ රජවරු සහ බිසෝවරු
එකම වංශයෙන් පැවත එන අතර විවාහකයෝ වෙති.
ඔවුන් කුඩා කල සිටම එකට ජීවත් වෙති
ඔවුන් ලොකු වුණාට පස්සේ එකට ගෝත්‍රය පාලනය කරන්න .
නමුත් ඔබ බලන්නේ ඇයි?
ලින්ගුවේ රජුට වඩා මෙච්චර මෝඩද?
ඔහු දන්නවා මොකක්ද කියලා
ඔහුගේ ජනතාවට හොඳම දේ.
ඔහු වෙළඳාම සඳහා ආරක්ෂක සිතියම භාවිතා කළේය.
ඔහුගේ ජනතාවට ගැලවීමේ මාර්ගයක් සඳහා.
මෙය කිරීමෙන්,
ඔබේම දෑතින් ඔහුගේ වෙහෙසකර උත්සාහය විනාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ඔහු තමාගේම තේරීම කළා!
මම මගේ එක හැදුවා!
හොඳයි. ඔයාට කොන්ද පණ තියෙනවා.
නැහැ!
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
උතුමාණනි, කරුණාකර මගේ දරුවා බේරා ගන්න!
කරුණාකර, ඔබේ මහිමය!
දරුවා බේරා ගන්න, උතුමාණනි!
උතුමාණනි, කරුණාකර බේරා ගන්න...
අම්මේ!
හරි!
මම එකඟ වුණා!
ඔබ ඔවුන්ට යන්න දුන්නොත්,
මම ඔබට යටත් වීමට කැමැත්තෙමි.
ඔයාගෙ කටහඬ හරිම මෘදුයි.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
දණ ගසන්න!
හයියෙන්!
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
ඔබ ඔවුන්ට යන්න දෙන්න කැමති නම්,
මම ඔබට යටත් වන්නෙමි.
ඔහු මිය ගියහොත්,
ඔබේ ජනතාව සිතනු ඇත
ඔවුන්ව පාවා දුන්නේ ඔබ බව.
ඔබ මේ අපරාධය දරාගනු ඇත.
නින්දාවෙන් ජීවත් වෙති.
මගේ කීර්ති නාමය
දිගු කලක් තිස්සේ වැදගත් නැහැ.
ඔවුන්ට ජීවත්ව සිටිය හැකි තාක් කල්.
ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගත හැකි තාක් කල්!
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා.
ඔයා ලින්ගු වංශය ජීවත් කරවනවා කියලා .
ඔබේ ජනතාවට ජීවත් විය හැකිද යන්න
සහ ඔවුන්ට කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය හැකිද,
යතුර...
ඔබ තුළ පිහිටා ඇත.
මම දන්නවා.
කළු රත්තරන් කැණීම් කිරීමේදී බොහෝ දෙනෙක් මිය ගියහ.
ෂිමෙන්ග්හි ජනතාව
මට අමනාප වෙන්න පටන් අරන්.
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි,
මෙය ආරම්භය පමණි.
කළු රත්තරන් කැණීම දිගටම කරගෙන යාමට,
මට තවත් වහලුන් අවශ්‍යයි!
නැහැ,
පුරවැසියන්.
Ximeng සඳහා
සහ කළු රන් පතල,
මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න වෙනවා.
යම් කැපකිරීම් කරන්න.
Zhuge Yue,
මට කණගාටුයි.
Zhuge Yue!
Zhuge Yue,
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
Zhuge Yue!
Zhuge Yue
මැරිලා.
නැහැ!
Zhuge Yue!
ෂියාඕ රන් නිහඬ නම්,
ඔහු යමක් කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
5,
15,
22,
23.
දවස් 23ක් ගතවෙලා.
ඇයි තාම ආරංචියක් නැත්තේ?
තර්කානුකූලව, බියන්ටැං සිට ෂිමෙන්ග් දක්වා වේගවත් අශ්වයෙකුගෙන් වට ගමනක්
මාස භාගයකට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් ගත විය යුතුය .
සියල්ල සුමටව සිදුවුවහොත්,
ඔහු මේ ගමන අවසන් කළ යුතුව තිබුණි.
සහ බොහෝ කලකට පෙර මා ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටියා .
නැහැ, අනතුරක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ ගණන් කිරීමේ ඖෂධ පැළෑටි අවුල් කළා!
මොනවද ගණන් කරන්නේ?
ඔයා අන්තිමට රෝගියෙක් මරලා දවස් කීයක් ගියාද ,
හෝ ඔබ අවසන් වරට සංවර්ධනය කළ දා සිට
මාරාන්තික විෂක්ද?
එවැනි ඖෂධ බඳුනක්.
කම්මැලියි.
Fang Miaomiao!
කුමක් ද?
මට තියෙනවා
සුපිරි ලොකු ප්‍රශ්නයක්
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
සුපිරි ලොකුද?
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය කුමන ගැටලුවටද?
කැස්බෑ කටුව උඩට හැරුනොත් මම කියන්නම්.
ඒක පහළට හැරුනොත්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කියන්න කියනවා.
නෑ නෑ. තුනෙන් හොඳම දෙක.
ඔබට හරියටම කියන්න ඕන මොකක්ද?
මට කියන්න ඕන...
Zhuge Yue මිය යනවා.
Zhuge Yue මිය යනවාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
[ටැංජිං]
මෙය
ෂියුලි හමුදාවේ හමුදා සංඛ්‍යාවයි.
අනෙක් භාගය හේ ෂියාඕ සමඟයි.
අර්ධ දෙක එකට එකතු කළ විට,
ඔබට මුළු ෂියුලි හමුදාවම බලමුලු ගැන්විය හැකිය.
රජතුමනි , ඔබගේ උපදෙස් මම සිතේ තබා ගන්නෙමි .
අධිරාජ්‍යයා තවමත් තරුණයි.
අධිකරණයේ වැදගත් කරුණු රැසක්
ඔබ මත විශ්වාසය තැබීමට සිදුවනු ඇත, මහා ලේකම් ලියු
සහ ජෙනරාල් සන්.
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
ඔබට Fang Miaomiao ලබා ගත හැකිය
ෂිමෙන්ග් වලට ගිහින් මට පණිවිඩයක් එවන්න.
-ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහු Xiao.
ඔව්.
ඔබ සහ ෂියුලි හමුදාව මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
දැන් පටන්,
බියන්ටැං ඔබේ නිවසයි.
සහ ෂියුලි හමුදාව යනු බියන්ටැංගේ හමුදාවයි.
නමුත් මහා ලේකම් ලියු සහ ජෙනරාල් සුන් නම්
ඒකාධිපති වෙන්න
සහ ඔවුන්ගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම,
ඔයා මට එයාලව බලාගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
උතුමාණනි,
ඔයා ඒක අපේ පිටිපස්සෙන් කියන එක හොඳයි.
එසේ නොමැතිනම්, අපට ඉතා අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
දැන් පටන්,
මම ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරනවා.
ඇයට ගල් ගහපන්! ඇයට ගහන්න!
පසුපසට යන්න!
මේ ඔක්කොම එයාගේ වැරැද්ද! එයා කටකතා පතුරුවනවා,
ෂිමෙන්ග් රජුට රත්තරන් කැණීමට බල කිරීම
සහ සෑම තැනකම වහලුන් අල්ලා ගන්න.
[මෙං එන්, ෂිමෙන්ග්හි ජෙනරාල්]
අපරාදේ මායාකාරිය!
ඇය ෂිමෙන්ග් රජුට උපාය මාර්ග ඉදිරිපත් කළාය,
ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන්ගේ මරණවලට හේතු වෙමින්!
එපමණක් නොව!
පසුපසට යන්න!
ඇය ඇගේම භාෂා වංශය පවා පාවා දුන්නා!
ඇයට අද මේක වටිනවා!
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ඇයට ගහලා මරන්න! මායාකාරිය!
මේ මායාකාරියව පරද්දන්න!
නරක මිනිස්සුන්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙනවා!
කර්මය! කර්මය!
මායාකාරිය!
මායාකාරිය! ඇයට පහර දී මරන්න!
අපායට පලයන්!
මැරෙන්න, මායාකාරිය!
ඇයට ගල් ගසා මරන්න!
මායාකාරිය! මායාකාරිය!
ඇයට ඒක වටිනවා! ඇයට ගහලා මරන්න!
මේ සියල්ල ඇති කළේ ඔයා!
මායාකාරිය!
කටකතා පතුරුවනවා!
ඇයට පහර දී මරන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
අපරාදේ මායාකාරිය!
මේ මායාකාරිය!
මායාකාරිය!
ඇයට ගහන්න! මායාකාරිය!
ඇයට පහර දී මරන්න!
ඇය එයට සුදුසුයි!
මායාකාරිය! ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මායාකාරිය!
දරුණු අපරාධ!
භයානක මරණයක්!
ඒ ඔක්කොම කර්මය!
පාරෙන් අයින් වෙයන්!
මම උඹව මරලා දානවා!
මකබෑවිලා පලයන්!
නැගිටින්න!
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි!
මිනීමැරුම!
අපි යමු!
අපොයි නෑ! හිරකාරයා ගිහින්!
ඇයට බොහෝ දුර යා නොහැකි විය.
ඇයට පසුව!
ඔව්!
අපි යමු!
වැන්ග් ෂියර්ගේ උපක්‍රමය
ක්‍රියාත්මක වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අශ්වයා ඉදිරියෙන්.
ඉදිරියට එන්න!
අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඇයට වැඩි දුරක් යා නොහැක!
-එයා පස්සෙන්!
-අපි යමු!
නවත්වන්න!
ඔබේ ජනතාවට ජීවත් විය හැකිද යන්න
සහ ඔවුන්ට කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය හැකිද,
යතුර...
ඔබ තුළ පිහිටා ඇත.
තෝ මායාකාරිය!
මම ඔයාව මරනවා!
මායාකාරිය!
මේ කිනිස්ස...
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමටයි.
කවුද ඔයාගෙන් මාව බේරගන්න කිව්වෙ?
ඔයා මාව අරන් ගියා,
සහ ෂිමෙන්ග් රජු
මගේ වංශිකයන් කෙරෙහි ඔහුගේ කෝපය ඇවිස්සෙනු ඇත.
මට එයාලට මං වෙනුවෙන් දුක් විඳින්න දෙන්න බෑ!
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාලව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් කියලා?
මැරීමෙන්ද?
ෂිමෙන්ග් රජු මට පොරොන්දු වුණා
රත්තරන් කැණීමේ වරද මම භාරගත්ත තාක් කල්
සහ වහලුන් මරා දැමීම,
ඔහු ලින්ගු වංශය ඉතිරි කරයි.
ඔබ ඔහුට යටත් වීමට එකඟ වූ විට,
ඔහු ද පොරොන්දු විය
ලින්ගු වංශයෙන් බේරීමට.
නමුත් ඇත්තටම සිදු වූයේ කුමක්ද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියහොත් පමණක් ඔබට ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ හැකිය .
ඔබ මිය ගියහොත්,
ඒවා අවසන් වනු ඇත.
අඳුරු පතල්වල.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බේරගන්න නෙවෙයි.
ඔබ මැරෙන්නම බල කළොත්,
මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
අද ඔබව බේරා ගනී
ඔබේ අතීත කරුණාවට වන්දි ගෙවනවා.
මම ඔයාගේ මරණය ගැන ආරංචිය බේස් වෙත ගෙනියන්නම්.
පදනම් කරගත්?
බේස් තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔහු සැතපුම් දහස් ගණනක් ගමන් කළේය
මගේ උදව් ඉල්ලන්න ටැන්ජිං වලට.
මේ වන විට ඔහු සුවය ලබා තිබිය යුතුයි.
හැමෝම හිතන්නේ
මම ලින්ගු වංශයට ද්‍රෝහි වුණා.
Lingyue Clan සහ King Ximeng යන දෙකම
මාව මරන්න ඕන.
මහා යොං සහ ෂුගේ වංශය
මමත් ද්‍රෝහියෙක් කියලා හිතනවා.
මම සදහටම ලැජ්ජාව දරාගන්නම්
කිංෂාන් මනෝර් පාවා දීම සම්බන්ධයෙන්.
ඇත්තටම,
ලින්ගු වංශය පාවා දුන් තැනැත්තා
ලින්ගුවේ රජු විය.
ඔහු රහසින් ෂිමෙන්ග් රජු වෙත පලා ගියේය,
ලින්ගු වංශය පරාජය කිරීමට හේතු විය.
අපි ඉස්සර ගොඩක් ආදරේ කළා,
නමුත් ඔහු අපේ ගෝත්‍රිකයින් පාවා දුන් විට...
Zhuge Yue?
බ්ලඩ් ඔන් ස්නෝ රඟපානවද?
Zhuge Yue!
එන්න.
අපි මුලින්ම නැගිටිමු.
දැන් මෙතනින් යන්න.
Zhuge Yue!
නැගිටින්න!
එපා!
මට දෙන්න!
Zhuge Yue,
නැත.
Zhuge Yue!
මේ කඩුව මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්න ඕන,
ඔබට රිදවීමට නොවේ!
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න!
මම ප්‍රතිවිරෝධකය සොයා ගන්නම්!
නවත්වන්න.
යන්න.
ඔයා, මෙහෙ එන්න.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මේ එක. මේ එක.
හරි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔබ කලබල විය යුතු නැහැ.
මම කාවවත් එක්කගෙන ආවේ නැහැ.
මතකද අපි
බෙයියු මිනිස්සුන්ට පහර දුන්න දවස?
මට තුවාල වුණා, ඔයා මාව බේරගත්තා.
මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඒ වෙලාවේ මම සිහිසුන්ව හිටියත්,
මට සමහර දේවල් නොපැහැදිලිව මතකයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව අල්ලන්න නෙවෙයිද?
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා,
ඉතින් මම ඒ කරුණාව ආපසු දෙනවා.
දැන් මාත් එක්ක ආපහු යන්න.
ඒ කාමරේ ඉන්න කෙනාව
ෂිමෙන්ග් රජුට භාර දෙන්න.
මම ඔබට සහාය දී මෙසේ කියමි.
මේක ඔයා අටවපු උගුලක් කියලා
Zhuge Yue ගෙන්වා ගැනීමට.
ඔහු මගේ ජීවිතයත් බේරුවා.
මට මේක කරන්න බෑ.
ඔයාගෙ ගෝත්‍රික සාමාජිකයන් ගැන මොකද?
මහා යොන්ග්හි කෙනෙකුට,
ඔයා මුළු ලින්ගු වංශයම කැප කරන්නද යන්නේ ?
ඔබ ඔහුට ආදරය කළාද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ලේ පරෙවියා මෙතනට ගොඩ බැස්සා.
ඒක වනාන්තරයේ වෙන්න ඕන.
මෙය ලින්ගු ලී කැටයමකි.
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
ඔයා දිගටම සටන් කළොත්,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙයි.
ඇය ඔහුට ලේ වැගිරීමක් සිදු කරමින් සිටී.
බාස්, අපි යමු.
දැන් එයාට කොහොමද?
ඔබගේ ලේ පරෙවියාට ස්තූතියි.
අපි කලින් ඔයාට පහර දුන්නා
මොකද අපි ඔබව වරදවා වටහාගෙන තියෙනවා.
මෙම මළුව
වල් වනාන්තරයක වුවද,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධයි.
කාමරයේ ඇති දඩයම් පිහි සහ දුනු
යුගල වශයෙන් ද වේ.
මම දැන් දැක්කා.
ලින්ගු වංශයේ කොළ පැහැති ඇස් ඇති පක්ෂීන් ඒවා මත කැටයම් කර ඇත.
මෙය ඔබ සහ ලින්ගු රජු සිටින ස්ථානය විය යුතුය
දඩයම් කිරීමේදී විවේක ගැනීමට භාවිතා කරන ලදී.
මේවා බලන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්,
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ මිනිහව බේරගන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න ඕනේ .
ඒ ඉබාගාතේ යන වෛද්‍යවරයා ඇත්තටම දක්ෂද?
ඔහුට ඇත්තටම Zhuge Yue බේරා ගත හැකිද?
ඔයා මට වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඕන.
හිම මත රුධිරයේ විෂ
සුව කළ නොහැකි බව.
මිස
අපි ෂිමෙන්ග් රජුගෙන් ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා ගනිමු.
එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ වනාන්තරය පිටුපස එළිපත්ත තියෙනවා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
එය ඔහුගේ භූමදාන ස්ථානය විය හැකිය.
ඔයාට ලින්ගු වල රජුව බේරගන්න ඕන නැද්ද?
මම එය දන්නවා
ඔහු ෂිමෙන්ග් රජුගේ මාලිගාවේ සිරගෙදර සිර කර ඇත .
මමත් ඒක දන්නවා
ඔහුට "ස්නෝ මත රුධිරය" මගින් ද විෂ විය.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට ෂිමෙන්ග් රජුගේ දුර්වලතාවය දැනගන්න ඕන.
මට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයාට මෙතන ඉන්න ඕන නම්,
කට වහගෙන ඉන්න.
ඔබ තවදුරටත් මැදිහත් වුවහොත්,
මම ඔයාගේ මිනිහගේ ශරීරය හුවමාරු කරගන්නම්.
බ්ලඩ් ඔන් ස්නෝ සඳහා ප්‍රතිවිරෝධකය සඳහා.
සුභ පැතුම්.
ඔබ ෂිමෙන්ග් රජුගේ කාන්තාවන් බවට පත්වනු ඇත.
සැමවිටම සහ සදහටම,
ද
ඔබතුමාගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත, උතුමාණනි.
අද රෑ කවුරුත් මෙතනින් පණපිටින් යන්නේ නැහැ!
අපි නිරාවරණය වෙලා!
දුවන්න එපා!
චු චියාඕ කොහෙද?
Zhuge Yue?
මේ සියල්ල
ඉවරයි.